1. การขอสิทธิ์ที่แอพ aironmen จะทำการขอสิทธิ์เพื่อใช้ในแอพเท่าที่จำเป็น มีดังนี้
 1.1 คือตำแหน่งปัจจุบันอิงตามพิกัด GPS เพื่อสำหรับการใช้อ้างอิงการส่งอาหาร และทางเราจะไม่เปิดเผยสู่สาธารณะเป็นอันขาด
 1.2 การเข้าถึงกล้องและรูปภาพ เพื่อที่จะใช้ในการยืนยันตัวตนกรณีท่านต้องการสมัครเป็น Messenger เท่านัั้น ไม่มีนโยบายเปิดเผย หรือนำไปใช้ทางการค้าแต่อย่างใด
2. การเก็บข้อมูลส่วนตัวของผู้ใช้งาน ทางแอพ aironmen จะไม่เปิดเผยข้อมูลส่วนตัวของท่าน โดยที่ทางเราจัดเก็บมีแค่ชื่อผู้ใช้เข้าสู่ระบบ และรหัสผ่านที่ถูกเข้ารหัสตามมาตรฐานความปลอดภัย
3. ปรับปรุงระบบการจัดการเพื่อคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลอย่างต่อเนื่อง aironmen จะปรับปรุงระบบหากพบข้อผิดพลาดใดๆ
4. แอพ aironmen จะไม่ส่งคำร้อง หรือการใช้งานเบื้องหลัง โดยไม่แจ้งให้ท่านทราบ และขอสิทธิ์จากท่าน
